Основная программа.

1. Подключаем сисемную консоль.
2. Подключаем библиотеку.
3. Очищаем окно терминала.

4. Выводим в консоль текст: "Введите массив..."
5. Считываем в строковую переменную inParams, введеную пользователем информацию.
6. Передаем в массив строк array данные из переменной inParams, в виде строк, разделенных пробелом, при этом предварительно удаляя лишние пробелы (тем самым избавляясь от пустых ячеек в создаваемом массиве).

7. Выводим в консоль текст: "Новый массив..."
8. Внутри метода PrintArray, вызываем метод SortArray к только что созданному массиву array.


Метод SortArray

1. Принимаем на входе строковый массив.
2. Инициируем новый строковый массив resulArray с длиной равной принятому.
3. Инициируем счетчик элементов массива i.
4. Для каждого элемента принятого массива проверяем условие, что его длина меньше либо равна 3. И если это так присваиваем значение проверяемого элемента i-му элементу создаваемого массива resultArray[i].
5. Возвращаем новый отсортированный массив.


Метод PrintArray

1. Принимаем на входе отсортированный строковый массив (с возможными пустыми элементами только в его конце).
2. Печатаем открывающую квадратную скобку с пробелом.
3. Печатаем поочередно с пробелом все элементы принятого массива от 0 до предпоследнего, если они не пустые. Таким образом, при наличии в конце массива пустых элементов - избавляемся от них.
4. Печатаем последний элемент массива с пробелом, если он не пустой.
5. Печатаем закрывающую квадратную скобку.

(Вся эта суета со скобками, пробелами, с пустыми и непустыми элементами только ради того, чтобы краиво вывести результат. Прикольно то, что при описании решения нашел ошибку =) ).


Пример1:

Введите массив строк через пробел:
123 123 123

Новый массив с длиной строк не более 3 символов:
[ 123 123 123 ]

Пример2:

Введите массив строк через пробел:
234    =-0=-0 asd asdw  wqdd =)

Новый массив с длиной строк не более 3 символов:
[ 234 asd =) ]